Domniță Rishe, v-ați trezit?
Lady Rishe, are you awake?
Sunt asistentul prințului Arnold, Oliver.
I'm Prince Arnold's aide, Oliver.
D-Da! O clipă, te rog!
Y-Yes! Just a moment, please!
Îți mulțumesc că m-ai așteptat.
Thank you for waiting.
Îmi cer scuze.
My apologies.
Abia acum am reușit să
părăsesc biroul prințului.
This is the only time I could manage
to get away from the prince's office.
Adică nu te-ai odihnit deloc?
Then, you haven't managed any rest?
Eu sunt puțin mai bine
decât alte persoane.
I'm better off than others are.
Spre exemplu, prințul Arnold
nu a închis nici măcar un ochi.
Prince Arnold hasn't managed even a nap.
A fost nevoit să termine toată treaba care s-a
strâns cât timp a fost plecat în Regatul Hermity.
He's been hard-pressed to complete the work
that accumulated while he was away in Hermity.
Simt că ar trebui să-mi
cer scuze pentru asta.
I feel I should apologize.
Nu aveți de ce.
Not at all.
Prințul a spus că nu avea
intenția de a se căsători,
The prince said he had no intention to marry,
dar se pare că soarta i-a scos în
cale o domniță care să-i fie soție.
but through these events,
he's found a lady to be his wife.
Te poți uita la mine cât de mult dorești.
Please look as much as you'd like.
Poftim?
Pardon?
Mă examinai, nu-i așa?
You were examining me, weren't you?
Îmi cer scuze! Asta a fost
nepoliticos din partea mea.
My apologies! That was terribly rude of me.
Prințul Arnold a spus că suneți
o persoană foarte perspicace.
Your insight is just as keen
as the prince said it is.
Oliver, văd că îți faci cu adevărat
griji pentru prințul Arnold.
Master Oliver, your worry for
His Highness truly is heartfelt.
De cât timp vă știți?
Have you been with him long?
De zece ani.
It's been ten years.
Dacă îl servești de atât de mult timp,
If you've served him for that long,
atunci probabil știi de ce a
ales să se căsătorească cu mine.
then would you know why he
has decided to marry me?
Sincer să fiu, și eu am fost
total luat prin surprindere.
Well, to be honest, I'm
surprised by it as well.
Dar nu l-am mai văzut
niciodată atât de fericit.
However, I've never seen the prince so happy.
Zâmbește sincer și deschis când e
cu dumneavoastră, domniță Rishe.
When he's with you, Lady Rishe,
his smile is so honest and open.
Simt că mă tratează ca pe o jucărie.
I feel I'm being treated as some sort of toy.
Văd că nu neagă asta.
He isn't denying it.
Nu plănuiam să mă las
absorbit în conversație.
I didn't mean to get
absorbed in conversation.
Prințul mi-a cerut să vă aduc lista invitaților de onoare care vor participa la nuntă.
His Highness asked me to bring you a list of
the honored guests for the wedding ceremony.
Îți mulțumesc.
Thank you.
Prințesa Harriet din Regatul Siguel.
Princess Harriet of Siguel.
Ducele Jonal va participa
în numele Regatului Domana.
Duke Jonal will be in attendance
to represent the Kingdom of Domana.
Chiar și prințul Kyle din Regatul Coyolles...
And Prince Kyle of Coyolles...
Iar aceasta e lista participanților la petrecerea de mâine seară.
And this is a list of attendees
for the party tomorrow evening.
Petrecere?
The party?
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
Episodul 3
Te rog să mă scuzi, Diana.
Unde ar trebui puse astea?
Um, Miss Diana, where do these go?
Te rog să mergi și să le așezi
așa cum ți-am arătat ieri.
Go and line them up the way I
showed you yesterday please.
Dar...
But...
Nu vezi că sunt ocupată acum?
I'm in the middle of something right now.
Sunt eu, Rishe.
It's Rishe.
Alteță, aș putea avea un
moment din timpul tău?
Your Highness, may I have
a moment of your time?
Da.
Yes.
Prințule Arnold, vreau să te rog ceva.
Prince Arnold, I've come
to beg something of you.
Mi-ai cerut să mă gândesc
la ceva ce vreau, nu-i așa?
You did tell me to think
of something, didn't you?
Gândește-te la ceva ce vrei.
Think of something you want.
Condiția de a nu te atinge
nici măcar cu un deget.
My agreement not to lay a finger on you.
Se pare că am încălcat-o de această dată.
This time, I truly did break it.
E posibil să-mi aleg
eu singură servitoarele?
Would it be possible to leave the
selection of my maids to me?
Desigur, poți face asta, dar...
You can do as you like with that, but...
Se pare că Oliver nu ți-a spus.
It seems Oliver didn't tell you.
Petrecerea din această seară...
This party tonight...
are ca scop să transmită următorul mesaj: „Prințul își caută o soție din imperiu.”
It's meant to say, "The crown prince is
looking for someone to marry from the empire."
E doar o prefăcătorie inutilă
menită să păstreze aparențele.
It's a pointless pretense
held to keep up appearances.
Alteță,
Your Highness,
în această țară, eu sunt
viitoarea regină doar ca ostatic.
in this country, I am the crown
princess only as a hostage.
Dar nu găsesc nimic rușinos în asta.
However, I find no dishonor in that.
Te rog să nu eziți...
Please,
din a-ți prezenta oficial
logodnica, la petrecere.
feel free to formally reveal
your fiancée at the party.
Se pare că n-am de ales.
I suppose I have no choice.
Mai ales din moment ce mi-ai
dat permisiunea să te ating.
Especially as I've received
your permission to touch you.
Ei bine, amândoi purtăm
mânuși în acest moment.
Well, we are both wearing gloves after all.
Asta pare a fi o petrecere mult
mai mare decât anticipasem.
This seems to be a much grander
event than I'd anticipated.
Asta e considerată o petrecere micuță.
This is still on the smaller side.
O țară mare are cu totul
alte standarde, nu?
The standards of a large
country are different.
Prințule Arnold!
Prince Arnold!
Mă simt onorat să fiu
invitat la această petrecere!
I was honored to receive an
invitation to attend this evening!
Îți mulțumesc pentru participare.
Thank you for coming.
Alteță, te rog să-i povestești fiicei
mele întâmplări din călătoriile tale.
Your Highness, please tell my
daughter stories of your travels.
Din nefericire, nu prea au fost
întâmplări demne de povestit,
Unfortunately, there aren't any points
worth speaking of on their own,
dar pot spune că am avut
o călătorie norocoasă.
but I did find good fortune on my trip.
După cum puteți vedea,
mi-am întâlnit viitoarea soție.
As you can see, I've found
someone to be my wife.
A spus cumva „soție”?
Did he say wife?
Prințul zâmbește!
His Highness is smiling!
Dar nouă abia dacă ne
acorda vreun pic de atenție!
But he's never so much as
glanced in our direction!
Atunci, această frumoasă domniță este...
Then, this beautiful lady is...
Curiozitate, gelozie, motive ascunse...
Curiosity, jealousy, ulterior motives...
În comparație cu logodna care
mi-a fost anulată în fața tuturor,
Compared with having my engagement
broken in front of everyone,
asta e o nimica toată.
this feels like nothing at all.
Mă bucur să vă întâlnesc.
I am pleased to meet all of you.
Numele meu este Rishe Irmgard Weitzner.
My name is Rishe Irmgard Weitzner.
Cum viitoarea mea soție abia a ajuns aici
dintr-o altă țară, nu prea cunoaște multă lume.
As my future wife has only just arrived from
another country, she has no one to rely on here.
Aș dori să-i oferiți sprijinul vostru.
I would like for you to help her.
Desigur!
Of course we will!
„Viitoare soție”? Nu e nevoie să le
provoci astfel pe celelalte domnițe.
"Future wife"? There's no need to
provoke the other ladies that way.
E mai bine să facem niște
lucruri clare de pe acum.
It's better to make it
apparent now, while we can.
Ce lucruri?
Make what apparent?
Faptul că te voi proteja,
orice s-ar întâmpla.
The fact that I will protect
you, no matter what happens.
Mă va proteja?
Protect?
Chiar a spus una ca asta?
Did he just say "protect"?
Arnold Hein?
Omul care m-a omorât?
The man who killed me?
Alteță, probabil tu ești cea mai
periculoasă persoană pentru mine.
Your Highness is probably the
one who is most dangerous to me.
Ce vrei să spui?
In what sense?
Ei bine, nu cred că te-aș putea
învinge într-un duel cu sabia.
Well, I don't think I could
match you in swordplay.
Ar fi destul de interesant să ținem unul.
It might be worthwhile for me to
try sparring with you one day.
Mi-ar plăcea foarte mult!
I would like that very much!
Și știu că ar putea fi cam mult,
dar mi-ar plăcea să fiu antrenată de tine!
And I know it's asking a lot, but I'd
love to receive training from you!
Răspunzi mereu în moduri
care-mi întrec toate așteptările.
You always reply in ways
that exceed my expectations.
Poate voi reuși să descopăr cum
funcționează acel stil de luptă înfricoșător.
I may learn the attack method behind
that fearsome sword technique.
Nu e nevoie să dansăm dacă nu dorești.
No need to force yourself to dance.
Oh, dar dacă tot sunt aici,
aș vrea să mă și distrez puțin.
Oh, but as I'm here anyway,
I would like to enjoy myself.
Distanța dintre noi...
This closeness...
Îmi aduce aminte de acel moment.
It takes me back to that moment.
Poate ar trebui să-i joc o micuță festă.
Perhaps I'll try playing
a little trick on him.
Oare ce va face dacă
voi prelua conducerea?
If I take the lead, what will he do?
Atunci, ce spui de asta?
Then, what about this?
Fața lui îmi spune: „Orice ai face, e inutil.”
He looks like he'd like to say, "No
matter what you do, it's no use."
E așa aproape de mine, dar nu mi-a
încălcat deloc spațiul personal.
He's so close, but he hasn't
crossed over into my space at all.
Stai puțin...
Wait...
Acum că stau să mă gândesc,
umărul lui stâng...
Now that I think about it, he's been...
Nu. Chiar și atunci, umărul lui stâng...
No. Back then, too, the whole time, he was...
Voi pica!
I'm going to fall!
Extraordinar!
That was splendid!
V-ați sincronizat perfect!
The two of you were perfectly
in step with each other!
Parcă priveam un dans cu săbii!
It was as though I was
watching a sword dance!
Domniță Rishe?
Lady Rishe?
Dansul de mai devreme a fost minunat.
Your dance earlier was quite lovely.
Îți mulțumesc.
Thank you.
Aș dori să-ți ofer acest pahar cu vin.
If you'd like, please accept this wine.
Îți mulțumesc. Îl voi accepta.
Thank you, I will.
Simt miros de praf de ardei roșu.
That's the aroma of crushed red peppers.
Să-ți bați joc de băutură în acest fel...
To think they'd play pranks with food.
Acest vin are o aromă
neobișnuit de puternică.
This wine has an unusually striking aroma.
E destul de interesant.
It's quite intriguing.
Nu e pe placul tău
vinul adus de mine?
Are you displeased with
the wine I've brought you?
E exact cum mă așteptam.
Are o aromă foarte stimulantă.
As I thought, it has a
very stimulating flavor.
Mă bucur că am fost
întâmpinată astfel.
It makes me very happy to have
been welcomed in such a way.
Să mergem.
Let's go.
E foarte iute.
That's spicy.
Iute?
Spicy?
Alteță.
Your Highness.
Vinul acesta are ardei în el.
Este un amestec special.
This wine has peppers in
it. It's a special blend.
Ar fi trebuit să-l arunci.
You should just throw that away.
Nu. Acest vin și-a pierdut șansa
de a fi savurat pentru aroma lui.
No. This wine has lost its chance
to be enjoyed for its flavor.
Tot ce mai pot face e
să-l beau până la capăt.
The least I can do for it is to drink it all.
Ce? Stai puțin!
What? Wait!
Da, chiar e picant.
Spicy indeed.
Am spus asta deja, nu?
I did say so, didn't I?
Acum datoria ta față de vin
a fost îndeplinită, nu?
Has this fulfilled your duty to this wine?
Da.
Yes.
Îți mulțumesc.
Thank you.
La ce te gândeai
în timp ce dansam?
What were you thinking
about during our dance?
Ce?
What?
Te gândeai la altcineva,
nu la mine, nu-i așa?
You were thinking of someone
other than me, weren't you?
Nu-i pot spune că era vorba de el, din viitor.
I can't tell him it was his future self.
Îmi făceam griji pentru tine, Alteță.
I was worried for your health, Your Highness.
Aici...
This spot...
Ai o rană, nu-i așa?
You've been wounded there, haven't you?
Își mișcă umărul stâng puțin mai
stângaci comparativ cu umărul drept.
The movement of his left shoulder is
slightly clumsier than that of his right.
La fel ca atunci.
It was back then, too.
E o rană veche.
It's an old wound.
Se întinde până la umăr.
It runs all the way along
the top of my shoulder.
Am un loc unde pielea e ușor întărită.
There's a spot where it
slightly constricts my skin.
Cât de groaznic.
How horrible.
E o cicatrice foarte veche.
It's a very old scar.
A fost lovit în repetate rânduri cu o sabie... cu dorința de a-l ucide.
He was struck with a blade over
and over... with killing intent.
Doar câțiva oameni
știu de această cicatrice.
Only a few people know about this scar.
Și nimeni nu a reușit să
ghicească existența ei.
And no one has ever guessed at its existence.
De ce ai o asemenea cicatrice?
Why do you have a scar like this?
Vântul a devenit destul de rece.
The night wind has grown colder.
Episodul 3
Un cal bătrân nu uită niciodată drumul.
Crezi că vor fi alese curând
servitoarele domniței?
Do you think the lady's
maids will be chosen soon?
Da.
Yes.
Dar după cum stau lucrurile,
probabil nu vom fi noi cele alese.
But with the way things are,
we probably won't be chosen.
Încă nu ați terminat?
Haven't you finished yet?
N-Ne cerem scuze, domnișoară Diana!
I-I'm sorry, Miss Diana!
Ne pare rău.
I'm sorry.
Iar cearceafurile din această dimineață
nu erau împăturite așa cum v-am învățat.
And those sheets this morning
weren't folded the way I taught you.
Dacă veți continua așa, nu veți fi alese
niciodată ca servitoarele viitoarei regine.
With skills like that, you'll never be
chosen as the crown princess's maids.
Vă ajut eu.
I'll help you.
Tu din nou?
You again?
Nu știu din ce grup faci parte,
I don't know which group you belong to,
dar sunt uimită că ai
timp să-i ajuți pe alții.
but I'm amazed that you have
the time to help others.
Și voi restul, terminați-vă
treaba cât mai repede.
And all of you, finish that up quickly.
Se pare că fețele de masă
pentru vilă vor ajunge astăzi.
It seems that the tablecloths
for the villa will arrive today.
Dacă vom ajuta cu ele,
sunt sigură că vom fi bine văzute.
If we help with that, I'm certain
we'll be valued more highly.
Să mergem, Maya, Laura.
Let's go. Maya? Laura?
Bine.
Yes.
Ne cerem scuze. Nu prea
reușim să ne amintim lucruri.
I'm sorry. We're just so
bad at remembering things.
Nu sunteți de mult timp la palat, nu-i așa?
You haven't been at the
palace very long, have you?
Nimeni nu reușește totul din prima.
No one gets everything
right in the beginning.
Și nu e ca și cum Elsie și celelalte
nu s-ar pricepe la spălat rufe.
And it isn't that Elsie and the
others are unused to doing laundry.
Își termină munca. Doar că
le ia mai mult timp, asta e tot.
They're completing their work. It's
just taking longer, that's all.
În asta, Diana are dreptate.
In that, Diana is right.
Dar cauza e foarte clară.
But the cause of it is very clear.
Ați auzit ceva despre viața
domnișoarei Diana înainte să ajungă aici?
Have you heard anything about Miss
Diana's life from before she came here?
Cred că am auzit că provine
dintr-o familie înstărită, cu mai multe magazine.
I think I heard that she's from a
wealthy family that has several shops.
Și eu am auzit asta.
I've heard that, too.
Dar au pierdut totul din cauza
datoriilor.
But they lost it all because
they went into debt.
Înțeleg.
I see.
Este strălucitor de curat.
It's sparklingly clean.
Când s-a întâmplat asta?
When did that happen?
Mă întreb cine a făcut curățenie aici.
I wonder who did the cleaning here.
Și fata aia care apare mereu
neinvitată nu e aici, nu-i așa?
And that girl who always turns
up uninvited isn't here, is she?
Una ca ea, o nou-venită?
An upstart newcomer like her?
Desigur că nu ar fi aici.
Of course she wouldn't be here.
Adevărat. Ca să servești prințesa moștenitoare,
sunt absolut necesare bunele maniere.
Indeed. To serve the crown princess,
manners are absolutely essential.
Inima-mi bate tare. Și a ta?
My heart's pounding. Is yours?
Da.
Yes.
Cum crezi că este prințesa moștenitoare?
What do you think the crown princess is like?
Lady Rishe este aici.
Lady Rishe is here.
Sunt Rishe Irmgard Weitzner.
I am Rishe Irmgard Weitzner.
Îmi pare rău.
I'm sorry.
Am vrut să aflu adevărul despre
situațiile voastre,
I wanted to learn the truth
about your situations,
și am crezut că cel mai bun mod
estă să vorbesc cu voi ca o colegă slujitoare.
and I thought that speaking to you as a
fellow maid was the best way to do it.
Acum, voi citi câteva nume.
Now, I will read off some names.
Domnișoara Marguerite.
Miss Marguerite.
Domnișoara Elsie.
Miss Elsie.
Domnișoara Nichole.
Miss Nichole.
Domnișoara Rosa.
Miss Rosa.
Domnișoara Hilde.
Miss Hilde.
Domnișoara Amelia.
Miss Amelia.
Aceste persoane vor fi doamnele mele de companie.
These people will be my maids.
Ce?
What?
Abia aștept să ajung să te cunosc mai bine.
I look forward to getting to know you better.
Acum, toți cei ale căror nume
au fost strigate, veniți—
Now, everyone whose names
have been called, come to—
Dar de ce, Lady Rishe?
But why, Lady Rishe?
Toate persoanele pe care le-ați ales sunt noi!
Everyone you've chosen is new!
Noi avem mai multă experiență ca servitoare!
We have more experience as maids!
Ce lipsă de respect.
Disrespectful.
Este în regulă.
It's all right.
Da, ceea ce spun este lipsit de respect!
Yes, what I am saying is disrespectful!
Dar vă rog să priviți
abilitățile noastre ca servitoare!
But please look at our
abilities as maids!
Domnișoară Diana.
Miss Diana.
Da?
Yes?
Începând de astăzi, nu veți mai
deține poziția de servitoare.
As of today, you will no longer
hold the position of maid.
Ce?
What?
Dar asta e...
But that's...
Spune-mi, Diana? Când
ai venit pentru prima dată la palat,
Say, Diana? When you
first came to the palace,
îți amintești cu ce
ai avut cele mai mari dificultăți?
can you remember what you
had the most trouble with?
Ai reușit să îți îndeplinești munca
așa cum o faci acum încă de la început?
Were you able to complete your work the
way you do now right from the start?
Nu. La început...
No. In the beginning...
mi-a fost greu să
înțeleg cum se făceau lucrurile.
it was difficult for me to
understand how things were done.
Nu puteam să țin minte după
ce mi se spunea doar o dată.
I couldn't remember after
being told only once.
Dar toți cei care erau
acolo de mai mult timp erau atât de ocupați.
But everyone who had been
there longer was so busy.
Spuneau: „Nu am timp să
te învăț, așa că privește și ține minte.”
They'd say, "I don't have time to
teach you, so watch and remember."
Chiar și așa, am devenit o
servitoare foarte competentă!
Even so, I've grown into a
very competent maid!
Nu sunt ca acele fete!
I'm not like those girls!
Ai dreptate. Există un mod în care
ești foarte diferită de acele fete.
You're right. There is one way in which
you are very different from those girls.
Ce?
What?
Tu știi să citești și să scrii.
You can read and write.
Te-ai născut într-o familie de negustori
și ai primit o educație bună,
You were born into a merchant's family
and received a good education,
dar sunt foarte puțini oameni obișnuiți
care au avut parte de același tip de educație.
but there are very few ordinary people
who have had the same sort of education.
Puteai să notezi ce îți spuneau cei cu mai multă
experiență și să recitești mai târziu.
You could write down what those with more
experience told you and read it again later.
Dar dacă nu ai fi putut face asta?
But what if you hadn't been able do that?
Du-te și aliniază-le așa cum
ți-am arătat ieri, te rog.
Go and line them up the way I
showed you yesterday please.
Dar...
But...
Și acele cearșafuri de dimineață
nu au fost împăturite cum te-am învățat.
And those sheets this morning
weren't folded the way I taught you.
Când familia mea a dat faliment, am pierdut
totul. Nu era nimeni care să mă protejeze.
When my family went bankrupt, we lost
everything. There was no one to protect me.
Chiar și așa, am ajuns să fiu camerista unei doamne.
Even so, I made myself into a lady's maid.
Mă tot întrebam, de ce
nu ați putut face și voi asta?
I kept wondering, why
couldn't all of you do it?
Dar e pentru că nu v-am învățat cum trebuie.
But it's because I didn't teach you properly.
Îmi pare rău.
I'm sorry.
Eu am fost cea care a greșit.
I was the one in the wrong.
Îmi pare cu adevărat foarte rău.
I'm really so very sorry.
Lady Rishe, domnișoara Diana este foarte pricepută
și întotdeauna muncește din greu!
Lady Rishe, Miss Diana is very skilled,
and she always works her hardest!
Vă rog să nu o faceți să renunțe.
Please don't make her quit.
Mulțumesc, dar este logic
că nu am fost aleasă.
Thank you, but it only makes
sense that I wasn't chosen.
Domnișoară Diana...
Miss Diana...
Este ceva ce aș dori să vă rog.
There's something I'd like to ask of you.
Aș dori să transform această vilă într-un
loc de instruire pentru noile servitoare.
I'd like to make this villa into
a training ground for new maids.
În timp ce învață treburile gospodărești,
aș vrea să învețe și literele.
While they're learning household skills,
I'd also like them to learn their letters.
Dacă învață să citească și
să scrie odată cu munca,
If they learn to read and
write along with their work,
oriunde vor merge, indiferent de situație,
le va fi de folos.
wherever they go, whatever their situation,
it will be an asset to them.
Chiar dacă vor descoperi că trebuie să înceapă o
viață complet nouă, cu siguranță le va fi util.
Even if they find they must begin a whole
new life, it's sure to prove useful.
Diana, aș vrea să mă ajuți
să creez materialele lor de studiu.
Diana, I'd like for you to help me
create their teaching materials.
Eu?
Me?
Chiar dacă am spus toate
acele lucruri lipsite de respect?
Even though I said all of
those disrespectful things?
Dar despre ce ai putea vorbi?
Why, whatever could you be speaking of?
Mă vei ajuta?
Will you help me?
Da, va fi o plăcere pentru mine.
Yes, it would be my pleasure.
Înțeleg.
I see.
Este așa cum ai prezis?
Is it as you predicted?
Desigur că nu.
Of course not.
Deși m-am gândit că
va crea un anumit haos.
Though I did think she'd
create some sort of havoc.
A-ți arăta amuzamentul prea deschis este
lipsit de respect față de viitoarea ta soție.
Showing your amusement too openly is
disrespectful toward your future wife.
Deși, s-ar putea să ajung
să mă bucur și eu...
Though, I may end up
enjoying myself as well...
întrebându-mă ce fel de lucruri
va realiza în această țară.
wondering what sorts of things she
will accomplish in this country.
Oliver.
Nu am adus-o pe Rishe aici ca să-mi fie soție
pentru a aduce beneficii familiei imperiale sau națiunii.
I didn't bring Rishe here to be my wife to
benefit the imperial family or the nation.
În privința primelor cuvinte pe care le vor învăța, ce
părere ai despre unelte de curățenie?
As for the first words they'll learn, what
do you think about cleaning implements?
De vreme ce sunt folosite zilnic,
Since they're used every day,
m-am gândit că toată lumea ar putea
vedea cât de util este să le memoreze.
I thought everyone might be able to
see how useful it is to memorize them.
Da, cred că este o idee foarte bună.
Yes, I think that's a very good idea.
Mulțumesc.
Thank you.
Lady Rishe...
Să mă gândesc la cele mai bune moduri de a
învăța pe toată lumea este atât de distractiv!
Thinking of the best ways to
teach everyone is so much fun!
Mă bucur să aud asta.
I'm glad to hear that.
Scuzați-mă.
Excuse me.
Lady Rishe, trebuie să vă pregătiți curând.
Lady Rishe, you must get ready soon.
Da.
Yes.
Atunci, mă voi retrage.
Then, I'll take my leave here.
Mă bazez pe tine.
I'm counting on you.
Oh, domnișoară Diana? După cină,
mă vei ajuta să mai studiez puțin?
Oh, Miss Diana? After dinner,
will you help me study some more?
Desigur.
Of course.
Mulțumesc.
Thank you.
Ce rochie minunată.
What a lovely dress.
Este cea mai valoroasă pe care o am.
It's the most valuable one I have.
Mă vei ajuta să-mi aranjez
părul într-un stil potrivit?
Will you help me put up my
hair in a style to match?
Da, doamna mea.
Yes, my lady.
Um, am auzit că invitatul dumneavoastră este un negustor.
Um, I've heard that your guest is a merchant.
Este chiar necesară cea mai valoroasă rochie?
Is your most valuable dress really necessary?
Ei bine, este un posibil ingredient, vezi tu?
Well, it's one potential ingredient, you see?
Ingredient?
La urma urmei, aceștia sunt oamenii care m-au învățat
ce înseamnă să fii negustor.
After all, these are the people who drilled
what it is to be a merchant into me.
Dacă îi pot câștiga ca aliați, atunci opțiunile mele
pe viitor cresc considerabil.
If I can gain them as allies, then my choices
moving forward increase dramatically.
Compania Comercială Aria a
fost înființată abia recent.
The Aria Trading Company has
only just been established.
O negociere de afaceri cu
familia imperială din Galkhein...
A business negotiation with the
imperial family of Galkhein...
este ceva ce ar trebui să își dorească
să reușească, indiferent de situație.
that's something they should want
to be successful, no matter what.
Dacă m-aș îmbrăca mai ostentativ, aș părea
mai degrabă o țintă care adoră să cheltuiască bani?
Would dressing more gaudily make me seem
more like a mark who loves to spend money?
Mi se pare păcat.
I think it's a shame.
Să vă prindeți părul într-un coc cu câteva
șuvițe lăsate ar da un aer rafinat.
Putting your hair in a bun with some
trailing tendrils would give you a refined air.
Simt că s-ar potrivi mai bine cu această rochie.
I feel it would match this dress better.
Mulțumesc, Elsie.
Thank you, Elsie.
Dar această ținută este pentru bătălia mea de astăzi.
But this outfit is for my battle today.
Bătălie?
Battle?
Invitatul dumneavoastră a sosit.
Your guest has arrived.
Permiteți-mi să vă felicit
pentru nunta dumneavoastră apropiată.
Allow me to congratulate you
on your upcoming nuptials.
Eu sunt Kaine Tully,
de la Compania Comercială Aria.
I am Kaine Tully, from
the Aria Trading Company.